Sabes como se ve esto.
Él está en el medio de una
lucha por la custodia.
Su ex dice que faltó a
su cita en el tribunal.
- Y ahora él y Anna están desparecidos.
- Joe no huiría.
Entonces, ¿en dónde está esa niña?
Tenemos sangre, damas y caballeros.
Vamos, Joe. Responde.
ANNA. RESISTE.
IRE POR TI. PAPÁ.
- Destefano.
- Sí, soy yo.
Santo Dios, estás bien.
¿Anna está contigo?
No, desapareció.
¿Dónde está?
Entró a la habitación.
Entró a la habitación, y desapareció.
Joe, tienes que volver a casa.
Encontraremos una solución.
Ya están pensando lo peor.
Encontraron sangre en la puerta.
¿Qué hay del cuerpo?
Había un cuerpo quemado.
No encontramos ningún cuerpo. Sólo
quieren saber qué le pasó a Anna.
Bueno, está viva, Lou.
Escucha, necesito que revises
los antecedentes de...
...un tipo al que Iggy
llama La Comadreja.
Joe...
Tengo que irme.
¿Hola?
¿De dónde vienes?
¿Por qué?
- ¿Dónde estabas hace dos minutos?
- Texas.
Que sea un lección
para todos, vaqueros...
...que ningún hombre juzgará, molestará
o criticará a otro hombre.
No pueden ser malvados.
No deberían ser malvados.
Siendo yo--
- Hola, Wally.
- Hola.
Supongo que es posible.
Hay una posibilidad.
Una pequeña posibilidad de que puedas
sacar a la niña de la habitación.
Bueno, dime cómo puedo hacerlo.
Bueno...
...algunas veces...
...cuando empiezas a juntar objetos...
...pasan cosas extrañas.
Cosas nuevas.
Nuevas propiedades.
Totalmente impredecibles.
Toma el reloj.
- Inútil, ¿no?
- ¿El reloj?
El reloj de pulsera.
Cocina huevos.
Nada más, solo huevos.
Pon un huevo en el medio,
con fuego moderado.
No sé como alguien se dio cuenta
de eso, pero lo hicieron.
De cualquier forma..
...a nadie le importaba
el reloj hasta que...
...un día alguien
se dio cuenta que...
...si juntas el reloj
y el cuchillo...
...obtienes un tipo de telepatía.
Entonces estás diciendo
que si encuentro...
...el objeto correcto, y
lo uso con la llave--
No lo sé.
Joe, es una en un millón.
- La tomaré.
- Hagas lo que hagas...
...no pierdas la llave.
Si la pierdes, nunca
la traerás de vuelta.
La niña del policía desapareció.
Él también.
No está bien.
Necesitamos encontrar la llave
antes que la Comadreja.
Antes.
Lou.
Tengo una muestra de la
sangre de Anna del hospital...
...y la comparé con la que encontramos
en el deposito.
Coinciden.
¿Crees que podrías perder
ese informe por un tiempo?
Lou...
- 24 horas, máximo.
- Gracias, Marty.
¿Los efectos personales de Ignacio?
Sí.
- ¿Qué?
- Dr. Ruber...
...compilé todo los
certificados de defunciones...
...para la victimas quemadas,
como pidió.
- Sí.
- Pero tuve problema con uno de ellos.
- ¿Cuál es el problema?
- Un caso del 93.
Todavía está vivo.
Se llama Milton Vrang.
- ¿Es una broma?
- No, para nada.
Cuándo hablo sobre eso, me suben
las dosis de medicamentos.
Está a salvo.
Puede decirme lo que sea.
Le diré lo que antes creía.
No lo que creo ahora,
porque ahora...
...estoy sano.
Lo que solía creer...
...era que había...
...estas cosas esparcidas
en todo el mundo...
...que parecían cosas normales,
pero no lo eran.
Pero si podías encontrar
todas esas cosas...
...te llevarían a un camino...
...y podrías conocer
la mente de Dios.
Solía creer que pertenecía a una logia.
Un grupo que estaba dedicado
a reunir todos los objetos...
...para este propósito sagrado.
Pero algunos de esos objetos...
...eran completamente sagrados.
Fuego Sagrado.
Así que, verá, cuando era...
...cuando me tocaban
con una lapicera...
...me quemaba. ¡Quemaba!
¿Una lapicera? ¿Un bolígrafo?
- ¿Lo enviaron a matarme?
- ¿Quién?
- La Orden.
- No.
Sr. Vrang...
...necesito que me diga todo
lo que sabe. Por favor.
Por favor.
Hábleme sobre la llave.
¿Qué demonios?
Tardó mucho, Detective.
Asegúrate de darle a todas.
Una de estas radios es un objeto.
Estoy tratando de averiguar
cuál de ellas.
¿Haciéndolas añicos?
No puedes romper un objeto.
¿Todavía no has aprendido nada?
Supongo que es esa.
Se supone que te hace
crecer 75 centímetros...
...si cambias a la estación correcta.
Asombroso.
Así que, ¿quién eres?
Jennifer Bloom.
Uno de los hombres que murió
en la casa de empeños...
...Marco Cordova, lo conocía.
Era mi segundo.
Mi compañero.
Mi compañero original.
Fue el granuja de hace seis meses.
Él se llevó la llave.
Joe...
...si hubiese querido, pude haberte
matado ni bien entraste aquí.
Pero no lo hice.
Nosotros no somos así.
Regla Número 1:
"Nosotros no matamos".
Jamás.
¿Y quiénes son "nosotros"?
Nos llaman La Legión.
Tratamos de deshacernos
de los obstáculos.
Para el bien.
De todos ellos.
Rastreamos a los dueños...
...establecemos contacto...
...les pedimos que nos
den sus objetos.
Que se unan a nuestra causa.
¿Siempre funcionó?
La gente me ha suplicado.
Dime...
...desde que encontraste la llave...
...¿tu vida ha mejorado...
...o empeorado?
Mi hija entró a la habitación.
Y necesito la llave
para traerla de regreso.
La Legión puede ayudarte.
- Déjanos ayudarte.
- ¿Cómo van a ayudarme?
Únete y te contaré todo.
- Bien.
- Joe, espera.
Déjalo.
Creo que me saltearé
la hora de la siesta.
Te necesitamos, Joe.
Y tú nos necesitas.
Hola, soy un amigo de Milton
Vrang, estoy llamando por...
- ... la Orden de Reunificación.
- Yo no Ordené nada.
El número que ha marcado
ha sido desconectado.
- ¿Hola?
- Hola, soy amigo de Milton Vrang.
Estoy llamando por la
Orden de Reunificación.
¿La Orden?
Sí, la nueva religión.
¿Es él?
Sí, es él.
Ni siquiera debería estar aquí.
Sólo te convertirá en un objetivo.
Ya basta con eso.
Estamos juntos en esto,
todo el camino. ¿Está bien?
Sea lo que sea esta cosa.
Compañeros.
¿Cómo es su nombre?
Howard Montague.
La Comadreja.
Abriremos una investigación,
dalo por hecho.
Vamos, ¿que diremos?
No diremos nada.
Sólo les mostraremos la llave.
No puedo arriesgarme a perderla.
La llave es mi única oportunidad
de traer a Anna de regreso.
Bueno, al menos haz una declaración,
y limpia tu nombre.
Buscaremos a Anna juntos.
- Déjame ayudarte.
- Sí, claro, Lou.
Muy bien.
Bien, tenemos que hablar con Lee.
Ella es inteligente.
No se frustrará.
Al menos no creo que lo haga.
¿Lo crees?
Bueno, sabes que matándome no
traerás de regreso a tu pequeña Anna.
Entonces será mejor
que me digas qué lo hará.
¿Puedo recordarte que
eres un oficial de la ley?
Di eso de nuevo.
¡Dilo de nuevo!
Si me mientes, estás muerto.
¿Entendido?
¿Hay algún objeto que pueda traerla?
- Junto con la llave, sí.
- ¿Qué cosa?
- ¡Dime!
- No, a menos que me sueltes.
- Nada de tratos.
- Escucha...
...si quieres volver a ver a tu
niña de nuevo, harás trato conmigo.
Te consigo el objeto y tú me
das la llave. Ése es el trato.
Cuando tenga a mi hija,
te daré la llave.
Cuando esté a salvo.
Trato hecho.
Dame la lapicera.
Es mía.
No te quiero pegado de mis costillas
la próxima vez que me dé la vuelta.
Bien, revisa tu bolsillo.
Suéltala.
¿Qué más tienes?
Calzoncillos, Montague.
Esto es estúpido. Mi ropa
interior no es un objeto.
Bueno, entonces estoy seguro
de que no los extrañarás.
Espero que estés orgullos de ti mismo.
¿Alguna de esas cosas es el
objeto que estoy buscando?
No.
No seas estúpido.
Bien.
Eso es... eso es mi...
La lapicera.
Todavía está aquí.
Y se movió.
El objeto sobrevivió al reinicio.
Tal vez es ahí donde
se supone que va.
EL SER Y LA NADA
JEAN PAUL SARTRE
¿En serio lees esto?
Solía enseñarlo antes de
ser injustamente despedido.
Ven aquí, mira.
Mi obra maestra.
Es un mapa de todos los objetos.
La relación entre cada uno.
Verás...
Por aquí está la llave.
Objeto crucial.
Muy poderoso.
¿Qué es esto?
El objeto principal.
El que conecta todo.
Dicen que el objeto principal
controla a todos los demás objetos.
Y traerá a mi hija de regreso.
Si lo usas con la llave, sí.
¿Qué es?
El reloj.
¿Estás seguro de que
Kreutzfeld tiene el reloj?
Sí.
Es un coleccionista de objetos.
Utiliza las casas de
empeño para encontrar objetos.
Guarda todo en el tercer piso,
pero la seguridad es rigurosa.
¿Por qué necesita tanta protección?
Tal vez tiene miedo de
que alguien robe el reloj.
ESQUINA ENTRE SNITHFIELD
Y LIBERTY. 4:30 PM, JUEVES.
Gracias.
Quédate el cambio.
¿Viste a ese auto azul pasar?
¿Era lindo?
Deja de hacer llamadas si quieres vivir.
- Tengo una pregunta.
- Tráenos un objeto.
Nosotros obtendremos las respuestas.
Kreutzfeld convirtió este lugar en la
mayor casa anti-llave imaginable.
Mira, quitó el permiso en el '96.
La puerta principal es corrediza.
Sin cerradura.
- La llave no funcionará.
- Todas las puertas son corredizas.
Incluso los armarios.
No se puede entrar con la llave.
Este área de aquí es cristal a prueba
de balas. Tres capas de espesor.
¿Ves estas puertas?
Todas tienen cerradura eléctrica.
Necesitas una tarjeta para atravesarlas.
Entonces, una vez que se
accione el sistema de alarma...
Estás encerrado. Un blanco fácil.
Ahora entiendes por qué
nunca intenté hacerlo.
Comparemos los planos
originales con estos revisados.
¿Adónde lleva esta puerta?
Había dos puertas en esta
habitación, y ahora hay sólo una.
Allí hay una pared.
Se deshizo de ella, supongo.
La hizo más segura así.
Ya sé cómo entraremos.
Hay cantidad de guardias.
Tendrás que dispararles a todos.
¿Cuántas balas tienes?
Si le disparo a alguien, será a ti.
Eso no es muy cooperativo.
¿Cuál es el objeto más
poderoso que se te ocurre?
La llave.
No, me refiero a peligroso,
como un arma.
El ojo.
El ojo de cristal.
Nadie lo ha visto en años.
Nunca lo encontrarás.
¿Qué es lo que hace el ojo?
Bueno...
...a decir verdad...
- Cállate.
- Muy bien.
Dale un mensaje a tu jefe.
Dile a Kreutzfeld que tengo
un regalo para él. La Comadreja.
Quiero hacer un intercambio.
Que se reúna conmigo en la puerta, y
que no intente nada raro. Tengo el ojo.
- Hijo de...
- Estaba tratando de ayudarte...
¿Vas a callarte?
No voy a entregarte a Kreutzfeld.
- Sólo estoy tratando de vaciar la casa.
- ¿Vaciar la casa?
- ¿Ahora cómo se supone que entraremos?
- Con la llave.
No hay puertas viables
en esa casa.
Hay una.
Cierra la puerta.
Es nuestra única salida.
Nunca lograremos volver aquí abajo.
Ahora ciérrala.
Quiero todo el edificio asegurado.
Protejan la planta alta.
Vuelve a la cama, niño.
¿Está bien?
Tranquilo.
Las manos a los costados.
Toma su tarjera de acceso.
¿Cuál es el código?
Quédate.
Anthony, ¿aseguraste la planta alta?
¿Anthony?
Están arriba.
Objetos inactivos.
Sus propiedades todavía
no fueron descubiertas.
¿Dónde está el reloj?
Bueno, no pensabas que iba a dejarlo
aquí afuera al descubierto, ¿verdad?
Pásame el hacha.
Pero... no puedes...
No puedes esperar abrir
una caja fuerte con un hacha.
¿Una puerta?
¿Todavía está aquí?
- Algunas veces construyen encima.
- ¿Algunas veces?
- Ábrela.
- ¡No puedo!
Tírenla abajo.
- Es a prueba de balas.
- ¡Tírenla abajo!
¡Vigila, vigila!
Apúrate.
Joe, tenemos un problema.
No hay picaporte.
No hay cerradura.
No podemos usar la llave.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- Revisa el bolso.
¿Un picaporte?
Ese es tu plan, ¿no?
Estás remodelando.
Enchúfalo.
No podías conseguir uno sin cable, ¿no?
- Cállate y enchúfalo.
- Está bien.
Corten la energía en el estudio.
Tráeme esa luz aquí.
¿Funcionará el picaporte?
Es decir, ¿cuentas con eso?
¡Ahora la siguiente!
Muy bien, apúrate.
¡Vamos!
- Luz. Necesito Luz.
- ¡Cierto!
Vamos.
Dios mío.
No sin el reloj.
¡Vamos!
¡Apúrate!
¡No se detengan! ¡Vamos!
Detective Miller...
...hay eventos en movimiento
que están mucho más lejos...
...de lo que usted
podría comprender.
Puedo ayudarlo.
Le daré lo que quiera,
pero debo tener esa llave.
¡Ahora métela ahí!
¡Atrápenlos!
Conocía a un cerrajero.
Tal vez pueda ubicarlo...
Ahí está.
Aquí está.
¿Ahora qué hago?
Para traer a mi hija
de vuelta, ¿que hago?
¿Abrirlo?
Mejor que sepas de qué
demonios estás hablando.
Por favor, trae a mi hija de vuelta.
No puede ser. Es imposible.
¡Es un objeto principal!
¡Es el reloj!
Tiene que serlo. Tengo razón.
Siempre tengo razón.
Mira, teníamos un trato.
Te daba ese reloj,
y tú me dabas la llave.
Cuando mi hija esté a salvo.
No funciona en la habitación.
¡No, no, no, no, no, no!
Hola.
Te entregaremos, les
mostraremos la llave.
Destaparemos todo este asunto.
No tendrán nada contra ti
después de eso.
Y traeremos a Anna de regreso.
Cueste lo que cueste, lo prometo.
- Destefano.
- Hola, Lou, soy Martin.
¡Ruby! ¿Qué te trae hacia mí?
Necesito verlos a ti y a Joe Miller.
Es importante.
Es sobre la llave.
No es sólo una colección
aleatoria de cosas.
Algo está pasando.
Algunas personas creen
que estas cosas...
...son un modo de comunicarse con Dios.
Algunas creen que los objetos son Dios.
Vamos.
No estoy diciendo que yo crea eso.
No sé que es lo que creo.
Es sólo...
¿Puedo ver la llave?
¿Por favor?
Sólo tengo que saber si es real.
He estado esperando toda mi vida...
...por algo... es esto.
- No podemos decirle a nadie.
- Rube, tenemos que exonerar a Joe.
Lo apresarán por secuestro.
O peor, asesinato.
- Tenemos que mostrarles la llave.
- Tengo que salvar a mi hija, Ruber.
Y Lou tiene razón, no
puedo hacerlo solo.
No tengo ninguna opción.
Tu hija desapareció,
y lo lamento por ti.
Pero no puedes traerla de vuelta.
Tenemos que conservar
la llave para nosotros.
Tenemos que usar esto.
He tomado mi decisión.
- ¡Marty!
- Dame la llave, Joe.
Oye, Rube, vamos.
Es una locura.
¿De qué lado estás?
De mi lado.
¡Lou!
Lou. ¡Lou!
- Lou.
- No me hagas dispararte, Joe.
Dame la llave, Joe.
Está bien.
Sólo cálmate.
¿Quieres la llave, Ruber?
Dios mío.
¡Helen, espera!
¿Helen?
Está bien. Está bien.
Sí, necesito reportar un asesinato.
El Detective Joe Miller
acaba de dispararle...
...a Lou Destefano, su compañero.
Subtítulos por aRGENTeaM
http://www.argenteam.net